Primeiro Passo:

Comece ligando um dos interruptores e espere por alguns minutos. A ideia aqui é deixar a lâmpada correspondente esquentar. Depois, desligue esse interruptor e ligue outro.

Agora, vá até a sala onde estão as lâmpadas.

Segundo Passo:

Ao chegar lá, observe as lâmpadas:

Se uma lâmpada estiver quente, isso significa que o interruptor que você ligou e desligou por último controla ela.
Se houver uma lâmpada acesa, ela está sendo controlada pelo interruptor que você deixou ligado.
E se alguma lâmpada estiver fria e apagada, essa corresponde ao interruptor que você não tocou.